Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Luxure et mensonges=
Comment va-t-elle, monsieur ?
Qingwan n'est pas allergique au
poisson ou aux crevettes.
Tu voulais qu'elle l'entende, n'est-ce pas ?
Pour les gens intelligents,
il faut utiliser des astuces stupides.
Elle est trop confiante
et se trahit.
Oncle,
le médecin a dit
Qingwan n'est pas allergique.
Elle a été empoisonnée.
=Épisode 4=
Tu es réveillé.
Viens.
Lentement.
Gouverneur,
tu n'as pas bu la soupe, n'est-ce pas ?
J'ai entendu dire qu'il était empoisonné.
Heureusement, aucun d’entre vous n’en a bu.
Qingwan,
tu as souffert.
Être capable d'aider le gouverneur
c'est mon honneur.
On dirait que
il y a pas mal de rats
dans la résidence.
Prends soin d'eux.
Oui Monsieur.
Gouverneur,
ce n'est pas notre faute.
Mademoiselle Yiyi a préparé la soupe.
Oncle.
Oncle,
Je ne l'ai pas empoisonné.
S'il te plaît, fais-moi confiance.
Je ne l'ai vraiment pas fait.
Yiyi,
toi...
Je lui fais confiance.
Si elle l'a empoisonné,
c'est trop évident.
Dire,
Je pense que Zhong a ajouté quelque chose
à la soupe.
C'est le cuisinier.
Je pensais que c'était de l'assaisonnement.
Je ne savais pas que c'était du poison.
Qingwan.
Je suis désolé, Qingwan.
J'étais tellement négligent.
C'est moi qui t'ai causé ce mal.
Ne vous blâmez pas.
Je devrais vous remercier de m'avoir aidé.
Se lever.
Assez.
Aller
Occupe-toi de ce cuisinier.
Oui Monsieur.
Le reste peut revenir en arrière.
Laissez Qingwan se reposer.
Vous ne reculez vraiment devant rien.
Je pensais que tu t'étais donné
des médicaments contre les allergies.
Et pourtant, en réalité, tu t'es empoisonné toi-même.
Tu as tort.
Je ne me suis pas empoisonné,
et je ne connais même pas Zhong.
Comment cela pourrait-il ne pas être toi ?
Vous plaisantez.
Je suis juste
une victime.
Jeune maréchal, vous ne pouvez pas me tuer.
C'était ton ordre.
Raison de plus pour que tu meures.
Non.
S'il te plaît.
Xiu.
Tu es de retour si tard.
L'endroit est loin,
alors je suis de retour tard.
J'ai entendu Zhong
a abusé d'autres personnes
sous le nom de la famille Huo.
Il a même tué quelqu'un.
Vous êtes bien informé,
Qingwan.
J'ai trouvé ce poison
dans sa chambre.
Tu l'as mis là, n'est-ce pas ?
Comment pouvez-vous être sûr
ce poison est à moi ?
Parce que mon nez est fin.
Votre corps
transportait une odeur de fumée de cuisson.
J'étais perplexe
quant à ce que le jeune maréchal occupé
faisait dans la cuisine.
Il s’avère que c’était pour me tuer.
On dirait que
nous sommes frères et sœurs
j'ai besoin d'une conversation sérieuse.
Je suis d'accord.
Mais c'est trop tard maintenant.
Je suis fatigué.
Parlons-en un autre jour.
Tu es si pécheur,
Il vaut mieux que tu restes dans l'ombre.
Vous aimez les chevaux
depuis que vous êtes petit.
J'en ai un pour toi.
Merci, Gouverneur.
Comment c'est?
Essaie-le.
Je suis tombé d'un cheval
Quand j'étais petite.
J'ai des cicatrices dans le dos.
Je n'ose pas.
Nous sommes ici pour chasser.
Comment ne pas rouler ?
Gouverneur.
Laisse-moi lui apprendre.
Bien sûr.
Xiu,
Je ne peux vraiment pas.
Essaie juste.
Parfois
c'est plus dur
faire semblant.
Lentement.
Xiu,
toi...
Ne lâche pas prise.
J'ai peur.
Vous réagissez de manière excessive.
Donne-le ici.
Xiu, je vais monter moi-même.
Sois prudent.
Ne me donnez pas d'ouverture.
Merci pour l'avertissement.
Hyah.
Que se passe-t-il?
Le cheval de Miss Huo a été choqué.
Le jeune maréchal a tué le cheval
pour la sauver.
Quoi?
Je suis désolé de vous avoir mis
dans une situation difficile,
Mère.
Tu as peur de rouler.
Pourquoi se forcer ?
Je voulais rendre le gouverneur heureux.
Tu es la fille de la famille Huo.
Personne ne peut changer ça.
Je crois en Beishan
t'acceptera tôt ou tard.
Bien,
repose-toi pour l'instant.
Je peux voir
tu es un fou.
Comment ça?
Tu as effrayé le cheval
pour cacher vos talents de cavalier.
Est-ce que tu te rends compte
que s'il t'avait piétiné,
tu serais mort ?
Tu t'inquiètes pour moi.
Xiu.
Laissez tomber le cinéma.
Rangez vos petits trucs.
Je me demandais pourquoi tu t'étais déguisé
en personnage de Bai Suzhen.
dans la troupe Qingfang.
Après tout,
L'armée Huo n'est pas du genre
à travailler en cachette.
S'il n'y avait que le Lion de Mer,
tu aurais pu le saisir par la force
et a tué tout le monde.
Mais tu n'en as pris qu'une partie
et en a laissé quelques-uns en vie,
surtout l'homme qui livre le sceau.
Il n'y a qu'une seule possibilité.
Tu étais
ensemble sur ce sujet.
Le Lion de Mer
était déjà entre vos mains
en premier lieu.
Vous craigniez que le gouverneur soupçonne
si vous l'avez remis directement,
alors tu as mis ça en scène
pour transmettre le Lion Seal
tout en restant propre.
Quoi?
Je comprends bien ?
Alors, tu sais
Yan Qing était ma personne ?
Elle m'a trahi,
alors je l'ai tuée.
Et maintenant tu es là en utilisant son nom.
Tu n'oseras pas me dénoncer.
Nous sommes liés depuis le début,
N'est-ce pas, mon frère ?
???Écoutez, la cloche sonne au loin???
???Le brouillard se lève, ton image est toujours floue???
???Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ???
???Il murmure la flamme que nous avons partagée???
???Ayant vu ces prophéties
laissées derrière ???
???Une soudaine volonté de survivre surgit???
???Le ruan résonne de grandeur???
???Sous la pluie battante de prunes???
???Tout le monde chante l'acte final???
???Tout disparaît???
???Le rideau tombe???